# Топ ошибок проверяющих при cross-check [Singolo](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/singolo/part-3/singolo-3-ru.md)

Мы собрали список проблем и недопониманий, возникших в процессе взаимопроверки. Если после прочтения вы поняли, что оценили работу не совсем корректно, пожалуйста, скорректируйте выставленные вами оценки.

- При проверке работы убедитесь, что в браузере установлен масштаб 100%.

- Страница может быть центрирована, а может и не быть. Фон может тянуться на всю ширину экрана, а может не тянуться. Всё это **не ошибки**.

- Шрифты могут быть подключены локально (из файлов) или по ссылке.

- В Mozilla Firefox проверяем не Pixel Perfect, а внешний вид верстки в целом. Если ничего не разваливается и различия не бросаются в глаза, то такие различия **не учитываем**.

- Интерактивность элементов: достаточно наличия минимальной интерактивности, например, только `cursor: pointer`. Если эффекты не соответствуют вашим вкусам (некрасивый цвет, не нравится анимация и т.п.) — это **не ошибка**.

- Текст: обратите внимание на допустимые отклонения для **текста**! Отклонение даже немного больше 2px по горизонтали для текстовых элементов - **не ошибка**.

- Элементы ***Home*** (элемент навигации в хедере) и ***All*** (элемент в блоке **Portfolio**) могут быть в активном состоянии при загрузке страницы и выглядеть как на макете, либо менять внешний вид только при наведении.


### Блок **Our Services**:

- На переполнение проверяются только **описания** шести сервисов.

### Блок **About Us**:

- На переполнение проверяются только элементы с **именем** (*Adam Jensen*, *Desmond Miles*, *Scolara Visari*).

### Блок **Get a Quote**:

- Валидация полей: использование атрибута `required` и нужного типа полей - достаточная валидация для этого задания. Использование паттернов **не обязательно**. Если используется некорректный паттерн (или не используется вовсе), то можете описать это в комментарии, без снижения оценки.

- Кнопка отправки формы должна быть видна, но может выглядеть как угодно и иметь любой текст.


❗ При проверке промежуточных дедлайнов внимательно проверьте **все ветки репозитория и историю коммитов**. На момент проверки нужные файлы (`singolo1`–`singolo3`) могут быть уже удалены из репозитория, но проверить их существование и даты загрузки можно по коммитам.

❗ Если в [инструкции по проверке](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/singolo/singolo-cross-check-1.md) нет ничего о найденных вами ошибках, недостатках или bad practice, то за это **нельзя снижать оценку**. При любых сомнениях уточните в соответствующем канале в Discord.

❕ Если пункт выполнен частично, то можно ограничиться 50% штрафа за этот пункт.


Список может быть дополнен.
Надеемся, что процесс взаимной проверки будет справедливым и полезным для всех участников. Спасибо за вашу работу!
